Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Istri Pendendam=
=Episode 8=
Anda
jangan biarkan aku beristirahat dengan tenang.
Lututmu cedera lagi.
(Jika penglihatanku belum pulih,)
(Saya pasti tertipu)
(oleh binatang munafik ini selamanya.)
(TIDAK.)
(Mungkin setelah dia resmi dilantik)
(pada pertemuan besok,)
(Dia akan bergerak melawan aku.)
(Saya harus menemukan cara untuk melarikan diri.)
(Sekarang, dia bahkan menyita ponselku.)
(Rasanya)
(Saya tidak menghilangkan kecurigaannya.)
Sayang.
Aku pergi menemui Ayah.
Coba tebak apa yang dia katakan padaku?
Apa yang dia katakan?
Dia berkata
setelah penyakit ini,
dia benar-benar merasa usianya sudah tua.
Dia tidak bisa lagi
melindungi Anda.
Jadi dia terus mendorongku,
memberitahuku
apa pun yang terjadi,
Aku harus memperlakukanmu dengan sangat baik
dan menghargai kamu.
Ayah mengomel
cukup menawan.
Ya.
Ayah sudah mulai tua.
Beban mulai sekarang
akan jatuh di pundakmu.
Apakah kamu takut?
Tentu saja.
Sebenarnya,
Aku selalu tahu jauh di lubuk hatiku
tidak peduli seberapa keras aku mencoba sebelumnya,
Ayah
tidak pernah benar-benar menyetujuiku.
Aku berharap aku bisa merobek
hatiku untuk menunjukkannya padanya
dan biarkan dia melihat
betapa dalamnya aku mencintaimu.
Tapi aku tahu
kata apa saja
tidak akan memadai.
Biarkan waktu menjadi buktinya.
Sayang,
Terima kasih.
Beban keluarga
akan jatuh padamu.
Aduh Buyung.
Saya ingin
untuk mendiskusikan sesuatu dengan Anda.
Apa itu?
Beberapa hari terakhir ini,
Saya telah berpikir secara mendalam.
Saya sepenuhnya menyadari kemampuan Anda,
tetapi mengingat tingkat pengalaman Anda,
menjadi CEO Grup Jiuyao
kemungkinan akan menuai kritik.
Jadi,
Saya ingin mentransfer
semua sahamku untukmu.
Dengan cara ini,
kita dapat membungkam para penentang.
(Dia bersedia memberiku
semua saham Jiuyao miliknya?)
(Itu adalah kekayaan yang sangat besar.)
(Hanya memberikannya seperti ini?)
Sayang.
Kamu tidak bercanda, kan?
Kekayaan yang sangat besar ini
adalah segalanya yang Anda miliki.
Sayang,
untukmu,
Aku akan memberikan segalanya.
Tetapi
kamu tidak akan mengkhianatiku, kan?
Sayang.
Aku tidak akan pernah mengkhianatimu.
Dibandingkan dengan harta benda tersebut,
kamu segalanya bagiku.
(Kamu belum tahu)
(saham Anda)
(sedang ditransfer sekarang.)
(Kamu Dong,)
(Aku akan mendedikasikan semua yang aku punya)
(untuk menghancurkanmu seutuhnya.)
Berhenti.
Kamu mau pergi kemana?
selarut ini?
Akan berganti pakaian.
aku tidak tahan
bau darah ini.
Kami akan membuang mayatnya malam ini.
Mengapa repot-repot dengan langkah tambahan?
Kecuali
Anda sedang merencanakan sesuatu?
Tentu saja tidak.
Kita selama ini selalu menjadi bawahan.
Kebangkitan Dong menuju kekuasaan
adalah kesempatan kita untuk membalikkan keadaan.
Jika malam ini,
kamu melakukan gerakan apa pun,
Jangan salahkan aku karena bersikap kejam.
Tentu saja,
kita sekarang terikat oleh kepentingan bersama.
Nona Qin,
dalam kasus tersebut,
Saya bisa tenang.
Bukankah kamu baru saja mengatakan?
kamu akan berganti pakaian?
Haruskah saya
menemani kamu
untuk memeriksa
apakah cocok?
Lupakan.
Tidak perlu pergi kok.
Nona Lin punya banyak sekali pakaian yang cantik,
dan semuanya menjadi milikku untuk dipakai sekarang.
Cepat atau lambat, aku akan mendapatkanmu.
Sayang,
Aku tidak sengaja
menodai pakaianku.
Aku akan mandi.
Teruskan.
(Binatang buas.)
(Lebih buruk dari binatang.)
(Di rumah tempat ayahku baru saja meninggal,)
(setelah saya baru saja
menyerahkan semua saham saya,)
(di bawah pengawasan istrimu yang buta,)
(beraninya kamu)
(sangat tidak tahu malu?)
(Kamu Dong,)
(kejahatanmu)
(tidak mengenal dasar.)
Yufei,
kamu tidak akan mengungkap identitasku, kan?
Bagaimana mungkin?
Apa gunanya mengungkap dirimu?
Aku sudah menjadi milikmu.
Kita berdiri atau jatuh bersama-sama.
Dong,
Aku akan melakukan apa saja untukmu.
Tetapi
Anda harus melindungi kepentingan saya.
Kami adalah
dipotong dari kain yang sama.
Bagaimana kita menangani hal-hal tersebut?
Malam ini,
biarkan dia tenggelam ke dasar laut.
(aku ingin melarikan diri)
(tetapi hampir mustahil.)
(Sepertinya)
(satu-satunya harapanku sekarang ada pada Na.)
Menguasai,
Nama asli Bai Cha adalah Zhang Susu.
Dia adalah DJ utama di Phantom Club.
Sangat populer.
Ye Dong bekerja sebagai penjaga keamanan mereka.
Mereka berkencan sebentar.
Rumor mengatakan Ye Dong bahkan menggorok pergelangan tangannya
demi Bai Cha.
Tindakan Ye Dong
Bai Cha yang ketakutan,
Jadi dia pergi diam-diam.
Nanti,
Bai Cha
bertemu Cheng Nuo,
dan mereka jatuh cinta.
Sementara itu, Ye Dong menikah
ke dalam keluarga Lin.
Sekarang saya ingat.
Tidak heran
dia tampak familiar.
Saya pernah menangani
kasus perkelahian di klub malam
di mana dia terlibat.
Ye Dong bersembunyi
sejarahnya dengan Bai Cha,
tampaknya untuk
memutuskan hubungan dengan
dirinya di masa lalu.
Lalu kenapa
terus terlibat dengan Bai Cha?
Bukankah ini
yang tak terjangkau
selalu membangkitkan keinginan?
Apa yang tidak bisa aku dapatkan,
Aku akan menghancurkannya.
Ada cerita lebih lanjut tentang ini.
Apakah kamu yakin?
Bai Cha jatuh secara tidak sengaja?
Apakah dia secara pribadi memberitahumu?
Itu dia.
Saya sudah memverifikasinya.
Tapi ketika Anda memverifikasinya,
apakah itu benar-benar dia?
Ya, itu dia.
Tetapi
kepalanya diperban.
Jika aku menemukan wanita sembarangan
dengan perban,
kamu tidak akan bisa memberitahukannya
kalau Bai Cha ya?
Saya mungkin tidak dapat mengatakannya.
Inikah yang saya sebut ketelitian?
Anda bahkan tidak memverifikasi identitasnya?
MM-Guru.
Saya salah.
Jangan mengacau!
Baunya harum sekali, Bu.
Sejak kecil,
Aku suka sekali sup bakso buatanmu.
Tidak usah buru-buru.
Saya membuat banyak hari ini.
Lin Xia,
memiliki beberapa juga.
Sayang,
kamu baik-baik saja?
Itu tidak nyaman bagi Anda.
Biarkan aku memberimu makan.
Lin Xia,
kenapa kamu gemetar?
Apakah masakanku seburuk itu?
Sayang,
periksa apakah tanganku terbakar.
Tidak apa-apa.
Sayang,
makan bakso dulu.
Aku akan merawat luka bakarmu.
Saya benar-benar tidak bisa makan.
Ini
pertama kalinya aku memasak untukmu.
Kau bahkan tidak mau menurutiku?
Melihat ke bawah padaku?
Mama,
bukan itu.
SAYA...
Di Sini.
Sayang,
apakah kamu sudah selesai?
Lin Na ada di sini.
Itu.
(Na adalah penyelamatku.)
(Saya harus membuatnya menelepon polisi.)
Saya baik-baik saja.
Hanya
sakit perut tiba-tiba.
Merasa mual.
Oke.
Tidak terburu-buru.
???Seperti bunga yang terlupakan???
???Tersebar diam-diam di cakrawala???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biarkan waktu menyembuhkan luka???
???Mengepalkan tangan yang gemetar???
???Memeluk keyakinan kelahiran kembali???
???Akhirnya tidak akan datang terlambat???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???